Fundores de sucesso fizeram o storytelling (uber...). Não mentir, mostrar pq sua ideia é boa pras pessoas.

Estrutura:

    1. Se apresentar
    
    2. Problema
    
    3. Por que animados para investir tempo no problema e solução
    Obs: Mostrar por que somos a melhor equipe/opção. O que fazemos de melhor que a competição.
    
    4. Solução/Projeto
    4.1 Como o mercado vai ficar sabendo da gente?
    4.2 Se atende a instituição em areas diferentes, como isso pode funcionar internamente.
    4.3 Modelo de negocios se gera lucro.
    4.4b  Quem é o cliente? ** importante
    
    5. Evolução do projeto (roadmap)
    5.1 Melhorando por etapas, não da pra melhorar de uma vez só.
    
    6. Impacto que vamos gerar após implementação: tangível ou intangivel:
    6.1 Economia, velocidade, praticidade, otimizaçõ de recursos, melhor, mais rapido, afetar tantas pessoas.
    
    7. Falar sobre a equipe, e por que temos competencia pra solução (equipe diversa)
    
    8. Call to action.


Estratégia:

    1. Foco (sobre o que e para quem).
    2. O que vão olhar no pitch, o que precisam saber, o que já sabem e o que queremos com isso.
    3. Quanto tempo temos (pro discurso e perguntas)?
    4. Omitir informações para gerar um questionamento da banca para ter controle sobre o que vai ser perguntado.
    5. Evitar histórias complexas e perder tempo com detalhes desnecessários.
    6. Nessesário, somente o necessário.
    7. Falar com paixão (comunicar que gostamos do que estamos fazendo)
    8. Linguagem corporal
